我们在索尔多乘务员建议使用飞机洗手间
在登机后和起飞前一件事，实验室得到了
每次飞行前都要打扫一下，以了解为什么这个地方大部分都没有细菌，再加上
起飞后，由于湍流，安全带标志的开启时间可能会更长，然后您
不会被允许从您的位置起床，而您的生意做得更好
仍然在地面上，但在飞机开始移动之前，飞机的窗户是由
超强有机玻璃，可以轻松应对高速车窗玻璃
也以特殊的方式成型，以便机舱内部更高的压力
将它们推向机身，换句话说，飞机的窗户非常
不太可能破裂，仍然发生事故，例如1990年的蒂姆·兰开斯特（Tim Lancaster）
一位几乎从驾驶舱窗外拉出的英国航空公司飞行员
完全没有正确安装的挡风玻璃刚从框架中脱出
机长花了20分钟与机组人员固定在飞机机体上
成员在紧急着陆后幸运地抓住了他的双腿
这个人几乎没有受到伤害，世界上最繁忙的机场是
位于亚特兰大的哈茨菲尔德-杰克逊国际机场，预计将超过1.07亿
一年的乘客量每天将近30万人
商用飞机只需一个工作引擎即可轻松安全地飞行
降低飞机的燃油效率并缩短其能够飞行的距离
出行，但除此之外，不会有任何戏剧性的后果
例如，一架波音787梦幻客机可以
只是一个正在工作的引擎，但是即使两个引擎都停止了高工作
高度飞行员仍然需要大约20分钟的时间才能找到合适的位置
紧急降落只是在第一个滑行
旅行者在不加油或不停的情况下环游​​世界的飞机
发生在1986年，飞行持续了9天3分钟44
秒是世界上最准时的航空公司
是印尼鹰航的旗舰航空公司95％的航班运营
在预定的加拿大航空航班15分钟内，搭乘3联乘270的飞机
在经过14小时的飞行后，乘客即将降落在澳大利亚
2012年，飞行员决定绕道而行，从37,000英尺下降至
4,000英尺帮助寻找这名被困男子花了9天时间的搁浅游艇
在没有燃料和桅杆损坏的海洋中，飞行员和乘客被带走
25分钟即可找到最繁忙的国际航线所连接的游艇
吉隆坡和新加坡只有一百八十四英里长，
仍然是整个旅程中最短的国际航班之一
不到一个小时，每天每18分钟就会有82趟航班
每年超过30,000架次商用飞机的巡航高度在30
海拔高4万英尺，温度下降到负40到
零下70华氏度，与美国最冷的华氏度没有太大不同
平均冬天，俄罗斯一个麦肯人村落在地球上可居住的地方
温度为零下58华氏度飞机轮胎可以承受
高达38吨的重量爱其中的压力是原来的六倍
他们还可以以每小时170英里的速度接触地面
在需要更换之前，需要进行500倍的平均巡航高度
商用飞机的飞行距离仅为第一家航空公司的7％
在阿拉斯加航空公司为客户提供在线登机服务时，发生的情况更多
与20年前的1999年相比，该系统仅在少数几个国家中首次使用
的乘客，它也仅在某些航班上的驾驶舱挡风玻璃
波音737的成本高达26,000美元，几乎相当于一辆新宝马乘客的价格
同一架飞机的窗户大约便宜五分
1970年代，一百美元的航空公司名叫Friel andia
几乎免费的乘客称其非牟利，它也提供有机食品
船上有水床，可惜它破产了一年
成立后，波音747由超过600万个零件组成
需要大约43天的时间来制造这架超大型喷气式飞机的行李和机场安全
扫描仪对您的健康无害，这就是机场员工留在附近的原因
他们整天没有任何保护，您的身体最多可能损失10杯
在3小时的长途飞行中喝水，这就是为什么要多喝水以保持
记住，脱水通常会使时差变得更糟
在某些天气下着陆并不总是飞行员经验不足的迹象
轻触的情况会导致不良结果，例如当
跑道是湿的，飞机必须打破水面，否则飞行员可以
失去对机器的控制权，它将成为水上飞机阿提哈德航空拥有独特的
为客户带来体验的居民，这是一间三居室公寓，
双人床，飞机上有一个独立的客厅和一间私人浴室
门票将花费您数万美元，具体取决于您的
目的地，二氧化碳在大气中积累的越多，
您在飞行时留下的湍急湍流中，飞机留下了白色的踪迹
在天空中被称为凝结尾迹，它们不过是凝结而
飞行中的飞机释放出热水蒸气，并将其从废气中抽出，
冻结在超冷的高空飞机上，经常被击中
通过每年至少一次或每飞行1000小时一次的闪电
天是完全安全的，电荷只需流进和流出
飞机的铝壳不会对飞机造成任何损害
飞机不仅会被雷击，还会触发雷击
当飞机在云层中飞行时，其机身之间的摩擦力
空气中会产生静电，有时会引起闪电
拥有高质量的空气过滤器，它们可以捕获所有空气传播细菌的94％至99％
只需确保用比细菌多8倍的细菌擦拭托盘桌即可
厕所冲水按钮这是所有东西被带走时最脏的地方
在安全检查期间通常会在机场存放长达3个月的时间
您还可以将没收的物品邮寄到内部的任何地址
该国家或只是等待特殊的在线拍卖并保持手指
越过您的物品显示在那里，现代飞机具有特殊的系统，
如果发现其他飞机山脉和其路径中的其他固体物体，请执行以下操作：
飞机与另一架飞机之间有10英里或更远的距离
会开始说交通流量，是的，我知道距离是
小于5英里时，相同的声音会告诉飞行员该怎么做
当飞机好耶不是很好，如果温度在
地面跌落到华氏零下40度以下
喷气燃料冻结，飞机无法起飞，但是当飞机已经起飞时
在空中，飞机起飞后有多冷不再重要
移动燃料通过发动机并加热紧张的传单
如果中部有湍流，则在机舱中间感觉会更好
机翼上方的震动程度将小于飞机的尾部和前端，并且
最后，大多数航空公司每个月只洗一次飞机毯子，嗯，我建议
你用自己的外套围巾或其他任何东西
而不是拥抱乘务员的好运
[音乐]